Meskipun ada rasa yang dipendam teramat sangat dalam, hati ini tetap bisa merasa nyaman. Akan tetapi pikiran ini tak bisa menahan betapa kuatnya beban yang selama ini ditahan.
Merasakan sebuah rasa itu mudah. Ninggalinnya itu yang susah.
Hanya demi bisa bertahan, aku pun rela dikecawakan.
Bila mencintaimu hanyalah sebuah imajinasi. Maka ijinkan lah aku untuk berimajinasi.
Anggap lah aku sebagai rumahmu. Sehingga ketika kamu pergi, kamu tau kemana arah pulang. Menetaplah bila kau mau, dan pergilah jika kau bosan. 
Aku memang terlihat seperti tak perduli, namun tidak dengan hati dan pikiran ini.
Berjanjilah untuk terus bersamaku sekarang, esok dan selamanya.
Sikap pedulimu itu yang membuat ku takut akan banyak perempuan yang salah dalam mengartikannya. 
Kamu itu semangat aku, kalau nggak ada kamu aku nggak tahu gimana hidup aku.
Jika kamu bidadari, akan kupatahkan sayap-sayapmu itu karena sesungguhnya aku tak rela jika kamu kembali ke surga.
Aku tanpamu bagaikan ambulan tanpa 'wiuw wiuw wiuw'.
Cukup jaringan aja yang hilang, kamu jangan.
Jaringan hilang aja aku cari-cari, apalagi kamu yang aku sayangi.
Fokusnya ke kamu aja, gak mau ke yang lain.
Cintaku ke kamu itu kaya kamera. Kalau udah fokus ke satu orang, yang lain pasti nge-blur.
Jam tidurku hancur karena rinduku kepadamu.
Denganmu, begadangku menjadi ada artinya meski hanya sebatas chatinggan aja.
Cukup antartika aja yang jauh disana. Antarkita mah jangan, ya.
Demi bisa bikin kamu senang, ngapel ditengah hujan badai pun pasti akan ku terjang.
Aku gak terlalu penting, bagiku kamu yang paling penting.
Kolak pisang, tahu sumedang. Walau jarak membentang, cintaku takkan pernah hilang.
Setiap kali bertemu dan melihat senyum-mu, hatiku selalu berbunga-bunga. Oh Tuhan, apakah ini yg dinamakan riba?
Makan apapun aku suka, asal sama kamu. Termasuk makan ati.
Aku paling suka ngemil, karena ngemil itu enak. Apalagi ngemilikin kamu seutuhnya.
Kalau aku jadi wakil rakyat, aku pasti gagal. Gimana mau mikirin rakyat, kalau yang selalu ada dipikiran aku hanyalah kamu.
Kamu itu seperti kopi yang aku seruput pagi ini. Pahit, tapi bikin nagih.
Aku sering cemburu sama lipstikmu. Dia bisa nyium kamu tiap hari, dari pagi sampai malam.
Aku suka sama cewek yang senyumannya manis, pendiam, putih dan bersih. Pokoknya, foto kalender banget lah.
Kalau kamu jadi senar gitar, aku nggak mau jadi gitarisnya. Karena aku nggak mau mutusin kamu.
Kalau jelangkungnya kaya kamu, datang aku jemput, pulang pun aku antar deh.
Sayang, tadi pagi aku gak bisa makan karena merindukanmu. Siangnya juga aku nggak makan karena mikirin kamu. Dan malamnya aku nggak bisa tidur karena kelaparan.
Mencintaimu itu kayak nark*ba. Sekali coba jadi candu, gak dicoba bikin penasaran, ditinggalin bikin sak*w.
Kamu seperti pensil warna deh, bisa mewarnai hari-hariku.
Nggak masalah walau kini kita beda kartu operator. Yang penting nanti nama aku dan kamu ada dalam satu kartu yang sama, Kartu Keluarga.
Aku memang pendiam, diam-diam aku jatuh cinta padamu.
Ada jamu diatasnya kuku. Ternyata tawamu membekas di hatiku.
Bagiku, semua hari itu adalah hari Selasa. Selasa di Surga bila dekat denganmu.
Bagiku, semua hari itu Selasa. Selasa indah bila di dekatmu.
Kamu tau nggak, aku seperti mentega dan kamu seperti wajan panas? Soalnya pas lihat muka kamu, aku meleleh.
Lihat kebunku penuh dengan bunga, lihat dirimu aku berbunga-bunga.
Kalau Agnez kan Monica, kalau aku Monikahin kamu.
Hujan pergi ninggalin pelangi, kamu pergi ninggalin air mataku.
Orang bilang jadi penyair itu susah. Nggak. Mereka belum jatuh cinta aja.
Aku nggak peduli penyair hebat kayak Kafka sama Goethe, aku cuma peduli sama kehebatan kamu meluluhkan hatiku.
Kamu tahu kalau sungai Danube itu terpanjang di Eropa? Sepanjang itulah cintaku sama kamu.
Jadi ksatria itu gampang. Justru yang susah itu jadi pahlawan hati kamu.
Kamu itu kayak pejuang ya? Hebat, bisa meruntuhkan pertahanan hatiku.
Pahlawan itu kan mereka yang berjuang buat negara. Berarti aku juga pahlawan dong? Soalnya memperjuangkan masa depan kita.
Aku nggak bisa kalau kehujanan, tapi aku bisa kalau kehujanan cintamu.
Aku nggak rela kalau kamu demam. Tapi aku rela kalau aku demam rindu sama kamu.
Kalau disuruh melupakanmu. Aku mau ke kelurahan dulu, minta surat keterangan tidak mampu.
Kalau naik motor sama kamu pasti ditilang polisi deh. Soalnya kita selalu bertiga, aku, kamu, dan cinta.
Kalau nanti kamu jadi istriku, kamu pasti bisa ngirit budget buat kosmetik. Abisnya, tanpa dandan aja kamu udah cantik.
Aku nggak percaya sama pandangan pertama. Aku percayanya sama takdir kalau kamu bakalan jadi pasanganku.
Kamu itu bikin aku serasa jadi penulis novel terkenal. Soalnya ada keindahan yang jarang ditemui di dunia nyata, kenal sama kamu misalnya.
Aku nggak rela kalau harus jadi penikmat senja, aku maunya jadi penikmat senyummu.
Aku rela jadi alarm kamu tiap pagi.
Kamu itu kayak pelangi ya. Ada sehabis mendung di hatiku.
Angkutan kota jauh dekat 2.000. Kalau kamu jauh dekat, ya di hatiku.
Handphone saja sanggup simpan foto sampai beribu-ribu. Masa hanya untuk menyimpan aku, hati kamu nggak sanggup, sih?
Jerman buat pesawat, Jepang buat robot, sedangkan kamu itu bikin aku kangen.
Tahu gak? Kamu itu manis lho, tapi jangan dingin dong. Nanti ketukar sama sop buah.
Lampu itu pasti cemburu sama kamu, soalnya mata kamu terang banget. Bisa buat menerangi masa depanku.
Cintaku ke kamu tuh kayak hutang. Awalnya kecil, di diemin, tahu-tahu gede sendiri.
Mencitaimu bagaikan roler coster. Naik turun dan penuh sensasi.
Bedanya kamu sama krupuk? Kalau krupuk pelengkap makanan, kalau kamu pelengkap hidupku.
Sejak sama kamu aku jadi nggak bisa berhitung, soalnya cintaku ke kamu terlalu banyak.
Bersamamu, misteri jeruk purut pun terasa romansa jeruk peras.
Pertama kali aku melihatmu, hatiku berbisik, kamulah satu-satunya.
Tanggal merah sekalipun aku tidak libur untuk memikirkan kamu.
Rindu dikalikan jarak sama dengan kamu.
Sejak kenal kamu, bawaannya pengen belajar terus. Belajar jadi yang terbaik.
Aku rela ditangkap polisi asal tuduhan penangkapannya atas pencurian hatimu.
Tahu nggak persamaannya kamu dengan soal ujian? Sama-sama perlu diperjuangkan karena menyangkut masa depanku.
Gravitasi tidak bertanggung jawab atas orang yang sedang jatuh cinta.
Bersama denganmu menjadikan hari Seninku serasa hari Jumat.
Kalau hitungan satu sampai sepuluh. Cintaku cukup nomor dua, yaitu dualem banget.
Kalau pertamina dimulai dari nol, kalau kamu dimulai dari sekarang sama aku, ya.
Lagu dimulai dengan do re mi. Cinta dimulai dengan aku dan kamu.
Tuhan itu baik yah. Saat aku minta bunga mawar, aku diberi taman yang indah. Saat aku meminta setetes air, aku diberi lautan. Eh, saat aku minta malaikat, aku diberi kamu.
Panda, panda apa yang bikin seneng terus? Pandangin kamu tiap hari.
Aku ingin mencintaimu selamanya. Tapi aku nggak bisa hidup selamanya.
Kamu itu ibarat Sunlight, mampu menghilangkan kotoran yang membandel seperti mantanku.
Memang kata orang, manusia nggak ada yang sempurna. Tapi nggak tau kenapa, kamu sempurna dimata aku.
Bukan makanan aja yang harus memiliki gizi yang seimbang, tapi hati ini perlu penyeimbang. Penyeimbangnya, ya kamu.
Biarpun aku gendut, kamu masih muat masuk dalam hatiku.
Cintaku padamu bagaikan diare. Meskipun sudah aku diapetkan tapi tetap saja keluar begitu saja.
Aku rela ditembak mati, asal kamu eksekutornya, jadi kamu tetap jadi orang terakhir yang aku lihat.
Mungkin aku kiper terburuk sedunia, membiarkan kamu membobol gawang berkali-kali dengan cintamu.
Balon kalau diisi angin semakin lama semakin ringan. Hatiku kalau diisi kamu semakin lama semakin ingin ke pelaminan.
Menaham lapar aku bisa, menahan rindu padamu aku tak mampu.
Dulu cita-citaku ingin jadi dokter, tapi sekarang cita-citaku jadi ingin selalu berada di sisimu.
Tidak apa-apa kita belum serumah, yang penting kita sudah sehati.
Kalau kamu adalah pedagang pasar, maka aku adalah premannya yang memberikanmu kenyamanan.
Manisnya tebu tak akan bisa mengalahkan manisnya dirimu.
Daripada aku daftar jadi boyband, mending aku daftar jadi boyfriend kamu aja deh.
Aku sukanya sih apel dibandingkan anggur. Makanya aku suka ngapelin kamu ketimbang nganggurin kamu.
Jika mencintaimu itu seperti bersekolah, tanggal merah pun aku akan hadir. Karena mencintaimu tak ada kata libur bagiku.
Kesasar di jalanan itu sangat menyebalkan. Tetapi tersasar di hatimu itu sungguh menyenangkan.
Senyummu mengandung kadar alkohol berapa persen, sih? Kok memabukkan?
Di atas langit masih ada langit. Di bawah langit masih ada aku yang tulus mencintaimu.
Orang bilang cinta itu dikejar. Jadi nggak usah heran kalau sampai sekarang aku masih ngejar kamu.
Jangan GR deh. Aku kangen kamu sedikit aja kok. Sedikit berlebihan maksudnya.
Hidup segan, mati tak mau. Mantan segan, hati merindu selalu.
Cinta itu kaya hukuman mati. Kalau nggak ditembak, ya digantung.
Cintaku padamu ibarat KTP elektronik yang berlaku sekali seumur hidup.
Cinta itu kaya kentut, kalau ditahan hanya menimbulkan sakit.
Cintaku padamu bagaikan ban kereta api yang tidak bisa kempes.
Doraemon emang bisa ngeluarin apa saja dari kantongnya. Tapi Doraemon nggak bisa ngeluarin kamu dari pikiranku.
Di mobil kamu ada yang wangi, kalau di mata kamu ada pelangi.
Dua alasan yang setiap pagi membangunkanku yaitu, alarm dan kamu.
Bilang ke Dilan, bukan rindu yang berat. Tapi yang berat itu ketika aku dianggap sebatas teman sama kamu.
Aku rela jadi abang nasi goreng asalkan setiap malam aku bisa lewat depan rumah kamu.
Indonesia adalah negeri yang terus membangun. Sama seperti aku yang terus membangun cinta di hatimu.
Bila televisi butuh antena untuk menangkap siaran, kalau abang butuh perhatianmu untuk siarkan kerinduan ini.
Kalau SpongeBob kenal kamu, pasti dia berhenti berburu ubur-ubur dan jadi sainganku buat berburu cinta kamu.
Waktu pertama kali bertemu kamu, hatiku telah berbisik bahwa kamu satu-satunya.
Orang kurus itu setia. Makan aja gak pernah nambah, apalagi pacar.
Aku tuh rasanya pengen belajar Biologi, biar tahu ada tulang rusukku yang aku cari selama ini.
