Lakukan lebih banyak untuk dunia daripada untuk dirimu
Keraguan membunuh lebih banyak mimpi daripada kegagalan
Lakukan apa yang harus kamu lakukan sampai kamu dapat melakukan apa yang ingin kamu lakukan
Daripada mengeluh tentang keadaanmu, sibuklah dan buat beberapa yang baru
Hidup kita mulai berakhir saat kita menjadi diam tentang hal-hal yang penting
Tidak ada kata terlambat untuk menjadi dirimu yang seharusnya
Disiplin adalah jembatan antara tujuan dan pencapaian
Sukses tampaknya terkait dengan tindakan. Orang sukses terus bergerak. Mereka membuat kesalahan, tetapi mereka tidak berhenti
Kegagalan dibuat hanya oleh mereka yang gagal untuk berani, bukan oleh mereka yang berani gagal
Keberanian adalah penolakan terhadap rasa takut, penguasaan rasa takut, bukan ketiadaan rasa takut
Berani bermimpi, tapi yang lebih penting, berani melakukan tindakan di balik impianmu
Tetapkan tujuan Anda tinggi-tinggi, dan jangan berhenti sampai Anda mencapainya
Jenius adalah satu persen inspirasi dan sembilan puluh sembilan persen keringat
Sukses adalah tempat persiapan dan kesempatan bertemu
Ketekunan gagal 19 kali dan berhasil pada kesempatam yang ke-20
Penghargaan paling tinggi bagi seorang pekerja keras bukanlah apa yang dia peroleh dari pekerjaan itu, tapi seberapa berkembang ia dengan kerja kerasnya itu
Cara terbaik untuk memulai adalah dengan berhenti berbicara dan mulai melakukan
Kegagalan tidak akan pernah menyusul jika tekad untuk sukses cukup kuat
Optimistis adalah salah satu kualitas yang lebih terkait dengan kesuksesan dan kebahagiaan daripada yang lain
Jika rencananya tidak berhasil, ubah rencananya bukan tujuannya
Jangan tunda pekerjaanmu sampai besok, sementara kau bisa mengerjakannya hari ini
Kesempatan itu mirip seperti matahari terbit. Kalau kau menunggu terlalu lama, kau bisa melewatkannya
Jika saya punya waktu enam jam untuk menebang pohon, saya akan menghabiskan empat jam pertama mengasah kapak
Waktu lebih berharga daripada uang. Kamu bisa mendapatkan lebih banyak uang, tetapi kamu tidak bisa mendapatkan lebih banyak waktu
Saya tidak bisa memberimu rumus untuk sukses, tapi saya bisa memberi rumus untuk gagal, yaitu: cobalah untuk menyenangkan semua orang
Lebih baik gagal dalam orisinalitas daripada berhasil meniru
Ada tiga cara untuk mencapai kesuksesan tertinggi: Cara pertama adalah bersikap baik. Cara kedua adalah bersikap baik. Cara ketiga adalah menjadi baik
Orang pesimis melihat kesulitan di setiap kesempatan. Orang yang optimis melihat peluang dalam setiap kesulitan
Jangan biarkan kemarin menyita terlalu banyak hari ini
Pengalaman adalah guru yang berat karena dia memberikan tes terlebih dahulu, kemudian pelajarannya
